Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio. I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente. Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv: https://mpv.io
Video Editing
Montaggio
Feeso Zenef
Feeso Zenef
Wealth, fame, power...
Ricchezza, fama, potere...
Graphics
Grafiche
Datenshi
Datenshi
Gold Roger, the King of the Pirates, obtained everything the world has to offer.
un uomo ottenne tutto ciò che questo mondo ha da offrire: il Re dei Pirati, Gold Roger.
Soundtracking
Soundtracking
Halee
Halee
Quality Control
Controllo qualità
Galaxy 9000 Pepperjack Zenef
Galaxy 9000 Pepperjack Zenef
Galaxy 9000 Pepperjack Zenef
Galaxy 9000 Pepperjack Zenef
What he said in his final moments drove countless souls to the seas.
Le sue ultime parole spinsero persone da ogni dove verso il mare.{ci conviene così perché già parla veloce, se dobbiamo usare quella lunga, non si riesce a leggere -angy}
Karaoke
Karaoke
KaitouYahiko
KaitouYahiko
Timing
Timing
Gab
Gab
Typesetting
Typesetting
PhosCity
PhosCity
You want my treasure? Go ahead.
Il mio tesoro? Potete averlo, se lo volete! Cercatelo!
Subtitle Editing
Sottotitoli italiani
AphantasticRabbit EvoWarrior5 Gab Gordingus Silence Westfal
angy8 Corazon Adam24
AphantasticRabbit EvoWarrior5 Gab Gordingus Silence Westfal
angy8 Corazon Adam24
Translation
Traduzione italiana
Chloelyy Funimation Gaijin PamkinPinguin
angy8
Everything is right where I left it!
Ho lasciato tutto in un certo posto!
Raws
Fonte video
df68
df68
People set their sights on the Grand Line in pursuit of their dreams.
E così, partirono in massa verso la Grand Line per inseguire i propri sogni!
The world has truly entered the Great Pirate Era!
Il mondo entrò...
We'
Me
A
A
re go
tten
ri
ri
ing
do
tta
tta
to
in
ke
ke
ga
si
no
no
th
e
yu
yu
er
me
me
i
up
wo
wo
no
all
A
A
stri
our
ka
ka
so
dr
ki
ki
ri
ri
g
ea
a
a
ni
ms
tsu
tsu
tta
tta
me
me
ke
ke
no
yu
yu
me
me
wo
wo
ka
ka
ki
ki
a
a
tsu
tsu
me
me
We'
Me
re go
tten
ing
do
to
in
ga
si
th
e
er
me
up
i
all
no
our
stri
dr
so
and
an
Sa
Sa
ea
g
set
dre
ga
ga
ms
ni
out
mo
shi
shi
in
in
mo
mo
se
cer
no
no
ar
ca
wo
wo
ch
de
sa
sa
of
i
ga
ga
so
no
shi
shi
me
st
ni
ni
Sa
Sa
th
ri
yu
yu
ing
de
ku
ku
to
si
no
no
fi
de
sa
sa
nd
ri
ga
ga
shi
shi
mo
mo
no
no
wo
wo
sa
sa
ga
ga
shi
shi
ni
ni
yu
yu
ku
ku
no
no
sa
sa
and
an
set
dre
out
mo
in
in
se
cer
ar
ca
ch
de
of
i
so
no
me
st
th
ri
ing
de
to
si
ONE
ONE
fi
de
PIECE
PIECE
nd
ri
ONE
ONE
PIECE
PIECE
Co
Le
Ra
Ra
mp
bu
shin
shin
as
ss
ba
ba
ses
ole
n
n
on
ca
nan
nan
ly
usa
te
te
ca
no
use
solo
juu
juu
del
rita
tai
tai
ays
rdi
no
no
Ra
Ra
mo
mo
to
to
shin
shin
ba
ba
n
n
nan
nan
te
te
juu
juu
tai
tai
no
no
mo
mo
Co
Le
mp
bu
to
to
as
ss
ses
ole
on
ca
ly
usa
ca
no
use
solo
del
rita
ays
rdi
De
Pie
Ne
Ne
li
no
tsu
tsu
ri
di
ni
ni
ous
ent
u
u
wi
usi
ka
ka
th
a
sa
sa
fe
s
re
re
ve
mo,
r,
pre
ka
ka
I
n
Ne
Ne
ji
ji
ta
do
wo
wo
ke
il
to
to
the
ti
ru
ru
he
mo
no
no
tsu
tsu
lm
ne
sa
sa
ni
ni
u
u
ka
ka
sa
sa
re
re
ka
ka
ji
ji
wo
wo
to
to
ru
ru
no
no
De
Pie
sa
sa
li
no
ri
di
ous
ent
wi
usi
th
a
fe
s
ve
mo,
r,
pre
I
n
ta
do
ke
il
the
ti
he
mo
lm
ne
If
An
HO
HO
the
che
KO
KO
du
la
RI
RI
sty
po
ka
ka
tr
l
bu
bu
ea
ve
tte
tte
su
ro
ta
ta
re
sa
map
map
ta
ta
HO
HO
has
pa
ka
ka
be
de
ra
ra
en
l
no
no
ve
te
chi
chi
ri
so
zu
zu
KO
KO
fi
ro
mo
mo
ed,
,
RI
RI
ka
ka
bu
bu
tte
tte
ta
ta
ka
ka
ra
ra
no
no
chi
chi
zu
zu
mo
mo
If
An
the
che
du
la
sty
po
tr
l
ea
ve
su
ro
re
sa
map
map
has
pa
th
se acce
Ta
Ta
be
de
en
rta
shi
shi
it's
l
ka
ta,
ve
ka
not
te
me
non
ri
me
a
so
ta
è
fi
ta
le
ro
no
le
ed,
no
ge
,
na
ggen
nd!
na
ra
da!
den
ra
se
den
tsu
se
ja
tsu
Ta
ja
na
Ta
i!
na
shi
i!
ka
shi
me
ka
ta
me
no
ta
na
no
ra
ra
den
den
se
se
tsu
tsu
ja
ja
na
na
i!
i!
th
se acce
en
rta
it's
ta,
not
non
a
è
le
le
ge
ggen
nd!
da!
Wh
Pe
Ko
Ko
en
r
ji
ji
it
le
n
n
co
te
te
m
mes
ki
ki
pe
to
na
na
s
pe
a
a
te
rs
ra
ra
pe
on
shi
shi
r
al
wa
wa
Ko
Ko
so
st
da
da
na
or
re
re
li,
ms,
ka
ka
no
no
ji
ji
n
te
te
ki
ki
na
na
a
a
ra
ra
shi
shi
wa
wa
da
da
re
re
ka
ka
Wh
Pe
en
r
it
le
co
te
no
no
mes
m
to
pe
pe
s
rs
te
on
pe
al
r
st
so
or
na
ms,
li,
si
bas
BA
BA
mp
ta
I
I
ly
sin
O
O
ri
cro
RI
RI
de
ni
ZU
ZU
ab
zza
MU
MU
oa
rsi
no
no
rd
su
kka
kka
so
l
t
t
BA
BA
me
bi
te
te
one
o
el
ri
se
tmo
's
di
bi
un
or
al
hy
t
I
I
thm
ro
O
O
RI
RI
ZU
ZU
MU
MU
no
no
kka
kka
t
t
te
te
si
bas
mp
ta
ly
sin
ri
cro
de
ni
ab
zza
oa
rsi
rd
su
so
l
me
bi
one
o
el
ri
se
tmo
's
di
bi
un
or
al
and
e
O
O
hy
t
pr
fa
mo
mo
thm
ro
et
r
i
i
end
fin
su
su
it
ta
go
go
is
che
se
se
n't
non e
ba
ba
th
si
ii!
ii!
er
sta
O
O
e!
no!
mo
mo
i
i
su
su
go
go
se
se
ba
ba
ii!
ii!
and
e
pr
fa
et
r
end
fin
it
ta
is
che
n't
non e
th
si
er
sta
e!
no!
We
Me
A
A
're
tten
ri
ri
go
do
tta
tta
ing
in
ke
ke
to
si
no
no
ga
e
yu
yu
th
me
me
i
er
wo
wo
no
up
A
A
stri
all
ka
ka
so
our
ki
ki
ri
ri
g
dr
a
a
ni
ea
tta
tta
tsu
tsu
me
ms
ke
me
no
yu
yu
me
me
wo
wo
ka
ka
ki
ki
a
a
tsu
tsu
me
me
We
Me
're
tten
go
do
ing
in
to
si
ga
e
th
me
er
i
up
no
all
stri
our
so
and
an
Sa
Sa
dr
g
set
dre
ga
ga
ea
ni
out
mo
shi
shi
ms
in
in
mo
mo
cer
se
no
no
ca
ar
wo
wo
de
ch
sa
sa
i
of
ga
ga
no
so
shi
shi
Sa
Sa
st
me
ni
ni
ri
th
yu
yu
de
ing
ku
ku
si
to
no
no
ga
ga
de
fi
sa
sa
ri
nd
shi
shi
mo
mo
no
no
wo
wo
sa
sa
ga
ga
shi
ni
ni
yu
yu
ku
ku
no
no
sa
sa
and
an
set
dre
out
mo
in
in
se
cer
ar
ca
ch
de
of
i
so
no
me
st
th
ri
ing
de
to
si
fi
ri
nd
Una
A
PO
PO
mone
co
KE
KE
ta
in
TTO
TTO
nel
no
no
my
la
KO
KO
po
ta
IN
IN
ck
s
et,
ca
PO
PO
KE
KE
TTO
TTO
no
no
KO
KO
IN
IN
A
Una
and
e
So
So
co
mone
do
vor
re
re
in
ta
you
resti
to
to
in
nel
wa
esse
You
You
my
la
nna
re
wan
wan
po
ta
be
mi
na
na
ck
s
my
o
be
be
et,
ca
fr
a
my
my
ie
mi
Friend?
Friend?
nd?
co?
So
So
re
re
to
to
You
You
wan
wan
na
na
be
be
my
my
Friend?
Friend?
and
e
do
vor
you
resti
wa
esse
nna
re
be
mi
my
o
fr
a
ie
mi
nd?
co?
We
We
are,
are,
are
are
on
on
the
the
cruise!
cruise!
We
We
are,
are,
are
are
on
on
the
the
cruise!
cruise!
We
We
are!
are!
Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Il lettore multimediale non supporta il formato dei sottotitoli di questo episodio. I sottotitoli probabilmente non funzioneranno correttamente. Si prega di utilizzare uno dei lettori video consigliati, preferibilmente mpv: https://mpv.io
The Oath
Giuramento
It happened just a moment ago!
È successo poco fa!
What's the matter, Big Sis Nami?
Che succede, sorella Nami?
Huh?
Eh?
What's with the wanted posters?
Stai fissando la lista dei ricercati.
Ah... It's nothing.
Ah, non è niente!
You just continue to impress.
Oh, come ci si aspetta da te, sorella Nami!
{So you've set your eyes on a big bounty pirate. - OG}{I see that pirate's big bounty has caught your eye. - Z}I see a big bounty has caught your eye.
Hai messo gli occhi su un pirata con una grossa taglia.
{But Arlong is the one pirate that you shouldn't go after. - OG}But I'll tell you that Arlong's the one pirate to steer clear of.
Però... Arlong è un pirata a cui sarebbe meglio non puntare.
{I hear he's super terrifyingly strong... - OG}They say he's freakishly strong.
È incredibilmente forte.
{He kept himself quiet and out of sight for a while. But he started going wild again recently. - OG}He had been laying low for a while, but he started making waves again recently.
Per un po' di tempo era rimasto nell'ombra, ma pare che di recente si stia scatenando di nuovo.
{Well, it's hard to give up on that 20-million-belly bounty, though... - OG}Though it's hard to resist that 20-million-belly bounty,
Beh, è comunque difficile ignorare una taglia da venti milioni di berry.
{This guy's so strong that there's a shred of possibility that even we may be killed by a hair... - OG}{But this guy's so strong that even we might get killed by him, small though that possibility is. - Z - I'm guessing there's some kind of hair pun on these lines and also at 13:23}this guy's so strong that even we might be a hair's width from death if we fought.
È così forte che per un pelo potremmo essere uccisi anche noi.
Huh?
– Eh?
Big Sis Nami?
Sorella Nami?
{Um, I'm sorry, but could you turn around? I want to change... - OG}So sorry, but can you turn around? I need to get changed.
Ehi, scusatemi ma vorrei cambiarmi, potreste girarvi un attimo?
What?!
– Eh-?!
W-Well...
A-Aspetta...
Change? Here? Now?!
Cambiarti?! Adesso?! Qui?!
If you don't mind.
Non posso?
Please go ahead!
– Fai pure, fai pure!
She's as bold as she looks!
È audace proprio come sembra!
{It wouldn't hurt if we take a quick peek, would it? - OG}It wouldn't hurt if we took a quick peek, would it?
Non ci punirà se spiamo solo un secondo, no?
Not one bit!
Hai ragione!
Wh-What are you doing?!
C-Cosa stai facendo?!
{What am I doing? Of course, business! - OG}What am I doing? Just a little business.
Cosa sto facendo? Semplice business.
I'm a thief who steals from pirates.
Sono una ladra specializzata in pirati!
I'll be taking the ship now.
Mi prendo questa nave.
{I never said that I became a member. - OG}I never said that I was a member of their crew.
Non ricordo di aver detto di essere una loro compagna.
It was just an alliance.
Stavamo solo collaborando.
{I only spent a short time with Luffy and the others, but I had lots of fun. - OG}I only spent a short time with Luffy and his pals, but I had a lot of fun.
Sono stata poco tempo assieme a Luffy e gli altri, ma è stato piuttosto divertente.
Tell them this:
Ditelo agli altri.
{that if we're linked by fate, we'll meet again. - OG}"If fate allows, let's meet again."
Se il destino lo vorrà, ci rivedremo!
Big Sis Nami!
Sorella Nami!
W-Wait! You can't do that!
E-Ehi! Ci stai mettendo nei guai!
{We were more or less asked to watch the ship! - OG}{We were basically asked to watch the ship! - Rabbit}We were supposed to keep watch of the ship!
Ci avevano chiesto di badare alla nave!
And that's how the ship got taken away...
E così, si è portata via la nave...!
We're sorry!
Ci dispiace!
Dammit!
Dannazione!
She's making this crisis worse for us!
Ha peggiorato ancora di più questa situazione terribile!
Kaya gave us that ship!
Quella nave ce l'aveva data Kaya!
Wait! I can still see it!
Aspettate! Riesco ancora a vederla!
It's the Going Merry!
È la Going Merry!
Where's your ship?
E la vostra barca?
We still have it here...
È ancora qui.
Zoro! Usopp! Get going!
Zoro! Usopp! Partite subito!
Take their ship and follow Nami!
Seguite Nami con la loro barca!
{Forget about it. Just give that ship to her. - OG}Forget about it. Just let her have the ship.
Lascia perdere. La nave lasciagliela a lei. {Secondo me è più diretta la frase, ripetere due volte "Lascia" rende il testo meno scorrevole (parere personale) e "lasciagliela" da più l'idea di cedere qualcosa che ti è stato rubato in modo disinteressato -Cora}
We're better off not going after that woman.
Non c'è bisogno di inseguire quella donna.
I won't accept anyone but her as our navigator!
Se non è lei la nostra navigatrice, non mi piace!
{All right, all right... What a high-maintenance captain... - OG}Fine, have it your way... What a high-maintenance captain.
Ho capito... Che capitano fastidioso.
Hey, Usopp! Let's go!
Ehi, Usopp! Andiamo!
O-Okay...
O-Ok...
Big Bro Zoro, the ship is ready!
– Fratello Zoro, la barca è pronta!
Luffy, what about you?
Luffy, e tu?
{I can't go since I haven't settled anything at this restaurant. - OG}I can't go until I settle things here at the restaurant.
Non ho ancora ripagato questo locale, quindi non posso.
Be careful.
Stai attento.
There's something fishy going on here.
La situazione qui è strana.
Yeah, I can tell.
Sì, lo so.
The ship's been split in half!
La nave è stata divisa in due!
Look! Over there!
Guarda! Quello è...!
I-I-It's him!
È-È lui!
Don Krieg! It's that man!
Don Krieg! È quell'uomo!
It's the man who destroyed our fleet!
È quello che ha annientato la nostra flotta!
Th-That man...
Q-Quell'uomo...
He's the one that...
Quell'uomo è...
That damn mangy cur!
Quel bastardo!
He chased us all the way here...
Ci ha seguiti fino a qui...
to kill us!
per ucciderci!
We're screwed!
È la fine!
Zoro?
Zoro?
Who's that?
Chi è quello?
The man I've been looking for.
L'uomo che stavo cercando.
Hawk Eye Mihawk!
Mihawk Occhi di Falco!
Hawk Eye Mihawk...
Mihawk Occhi di Falco...
"Hawk Eye" Mihawk The Greatest Swordsman in the World
Mihawk "Occhi di Falco" Il miglior spadaccino del mondo
The world's greatest...{Z- He does say "strongest man" in Japanese, but he's specifically the world's strongest swordsman, so adjusted for messaging purposes, and adjusting to "greatest" to match our glossary}
{L'uomo più forte del mondo... - sono in disaccordo con gli inglesi. Sanno che sta dicendo il più forte, ma vanno a mettere il migliore...-angy}Il migliore al mondo...{è necessario doverlo adattare con "migliore", è implicito anche per gli spettatori che si riferisce al fatto che è il miglior spadaccino al mondo, chiamarlo "l'uomo più forte del mondo" può essere fuorviante anche in virtù del fatto che è l'epiteto che verrà utilizzato per Kaido. P.S. Ho guardato nel manga e Zoro non dice mai questa frase -Cora}{I disagree con tutto il discorso, ancora di più dato che il manga non lo mette. te lo lascio, ma ew -angy}
So he's the one who single-handedly sank Krieg's fifty ships in the Grand Line?
È lui che ha affondato da solo le cinquanta navi di Don Krieg nella Grand Line?
{Then, the one who destroyed Krieg's ship just now is also... - OG}{And he just obliterated Krieg's ship out there... - Z/Rabbit}Then, he must be the one who just obliterated Krieg's ship.
Allora, dev'essere stato lui a distruggere la nave di Krieg...!
{But... he looks just like an ordinary human. - OG}He looks just like an ordinary person, though!
Ma... non sembra diverso da una persona normale!
{It doesn't look like he has any special weapons. - OG}{He doesn't seem to have any special weapons at his side. - Z}He doesn't seem to have any special weapons either.
Non sembra neanche avere una qualche arma speciale.
His weapon is on his back...
L'arma è sulla sua schiena...
You're kidding!
Non... può essere!
{Did he really slice up that large sailing ship using that sword? - OG}Did he really carve up that massive ship using just his sword?!
Ha tagliato quell'enorme nave con una sola spada?!
He's the master swordsman Hawk Eye,
È Occhi di Falco, il grande spadaccino...
{the man who stands above all other swordsmen in the world... - OG}the man who stands at the top of the world of swordsmen.
colui che sta al vertice degli spadaccini nel mondo. {la frase così com'è secondo me rende in modo più rapido il fatto che è il migliore al mondo -Cora}
Y-You son of a bitch...
B-Bastardo!
{What grudge do you have to come after us?! - OG}What kind of grudge would make you chase us this far?{Just what kind of grudge would you chase this far?! - Sil}
Cosa ti abbiamo fatto di male per darci la caccia?!
Just killing time.
È solo un passatempo.
Wha...?! Don't mock us!
Eh...?! Non prenderci in giro!
Wh-What?!
C-Cosa?!
I'm sure I aimed straight for him!
Ero sicuro di aver mirato a lui!
He diverted the bullets.
Le ha deviate.
He gently changed their course with just the tip of his sword.
Ha cambiato delicatamente la traiettoria con la punta della spada.
That's ridiculous!
È assurdo!
H-Hey! Who are you?!
Ehi! Chi sei tu?!
{I've never seen a sword moved so gently... - OG}I've never seen someone wield their sword so delicately.
Non ho mai visto una spada maneggiata con tale leggiadria.
Swordplay that relies on force is void of power.
La forza non è tutto nell'uso della spada.
Did you use that sword to slice up this ship as well?
Hai usato quella spada anche per tagliare questa nave?
Correct.
Sì. {"sì" mi da un maggior senso di freddezza e lo trovo più in linea con il linguaggio un po' più erudito di Mihawk -Cora}
I see why...
Capisco...
you're the greatest...
Sei il più forte!
Three swords... Could he be...?!
Tre spade... È possibile che...?!
I set out to sea in order to meet you.
Sono partito per mare solo per incontrarti.
What's your goal?
Qual è il tuo obiettivo?
To become the greatest!
Essere il più forte!
How foolish...
Sciocco...
They were nice guys...
Erano bravi ragazzi...
{I wonder if they'll let me join them again when I see them next time... - OG}I wonder if they'll let me rejoin them if we ever meet again.
Se ci incontreremo ancora chissà se mi lasceranno essere una di loro.
Will we ever meet again?
Ci incontreremo ancora?
I want to be free...
Non vedo l'ora di essere libera...
Bell-mre...
Bell-mère...
{You've got spare time, right? Let's fight! - OG}{You're just killing time, right? Let's fight! - Z}You have time to kill, right? Let's fight!
Hai un po' di tempo libero, no? Combattiamo!
Th-This guy is... Zoro!
Q-Questo... è Zoro!
Roronoa Zoro of the three-sword style!
Roronoa Zoro dello Stile a Tre Spade!
What?!
Cosa?!
The Pirate Hunter, huh?
Il Cacciatore di Pirati, eh?
That's who he is?!
È lui?!
Hey, we've got a problem, Luffy!
Ehi, non va per niente bene, Luffy!
The Going Merry will be out of sight soon!
La Going Merry si sta allontanando troppo!
Hey, Luffy!
Ehi, Luffy!
Fight?
Un combattimento?
I pity you, child.
Debole miserabile.
{If you are a competent enough swordsman, - OG}If you are a competent swordsman,
Se tu fossi davvero uno spadaccino,
{you should be able to see the disparity in our abilities even before we cross swords. - OG}you must see the disparity in our abilities without the need to cross swords.
dovresti comprendere la disparità tra me e te anche senza incrociare le spade.
What compels you to bare your fangs at me?
Cosa ti spinge a puntare la lama verso di me?
{that causes you to turn your sword on me? - OG}Is it courage, or is it ignorance?
Il tuo coraggio? O la tua ignoranza?
It's my ambition!
La mia aspirazione!
{And it's also because of a promise I made to a dear friend! - OG}{And I made a promise to a dear friend. - Z}And a promise I made to a dear friend.
E la promessa fatta a una persona cara.
{H-Hawk Eye Mihawk, the world's strongest swordsman, - OG}H-Hawk Eye Mihawk, the world's greatest swordsman,
Il miglior spadaccino del mondo, Mihawk Occhi di Falco e...
and Pirate Hunter Zoro...
il Cacciatore di Pirati Zoro.
What kind of fight will it be?
Che razza di combattimento sarà?
{There can't possibly be anyone who can defeat Big Bro! - OG}There's no one out there who can defeat Big Bro!
Nessuno può tenere testa a nostro fratello.
Y-Yeah!
G-Già!
Big Bro is already the strongest!
Il fratello è il più forte!
Hey, what are you planning to do with that?
Ehi, che intenzioni hai con quello?
{I'm no beast that goes all out when hunting a rabbit. - OG}Only a foolish beast goes all out when hunting a rabbit.
Sono diverso dalle stupide bestie che danno il massimo per cacciare un coniglio.
{Even if you're a swordsman who's earned a bit of a name for himself, - OG}Even if you're a swordsman of some renown,
Anche se tu fossi uno spadaccino rinomato,
this sea, the East Blue, is the weakest among the four seas.
questo mare, l'East Blue, è il più debole tra i quattro mari.
{Unfortunately, I don't carry any smaller sharp instrument than this one. - OG}Unfortunately, this is the smallest blade on my person.
Sfortunatamente, non ho con me lame più piccole di questa.
Stop underestimating me!
Smettila di prendermi in giro!
Better not regret it when I kill you!
Non pentirtene se morirai!
Frog in the well...
Piccola rana nel pozzo...
learn just how big this world is.
dovresti imparare quanto è grande il mondo.
Oni Giri!
Nota: gioco di parole tra "Onigiri" (palla di riso) e "Oni"=demone "Giri"=taglio (taglio del demone).
Wh-What?!
C-Cosa?!
Zoro?!
Zoro?!
{Wha... Big Bro's Oni Giri was stopped! - OG}How...? Big Bro's Oni Giri was stopped!
Eh- L'Oni Giri del fratello è stato fermato?!
{Even a big technique that never fails to blow any enemy away was... - OG}His big finisher never fails to blow away his enemies, but it...!
Ma è la tecnica che spazza sempre via tutti gli avversari!
What's going on?!
Che sta succedendo?!
I... I can't move them! What did he do?!
N-Non riesco a muoverle! Cos'ha fatto?!
{No one has ever seen through this technique, and he stopped it using a toy like that?! - OG}This move lands every time, but he stopped it using this toy?!
La tecnica che non ha mai fallito, fermata con questo giocattolo?!
This... can't be happening!
È... assurdo!
This is the difference in our abilities?!
{Toglierei di forza, perché qui secondo me è anche il livello, non solo la pura potenza -Adam}È così grande la differenza tra noi due?{ma lo dice però @Adam, dice "こんなに力が違うってのか" dove 力 in genere si usa per forza...-angy}
{That can't be right! There's no way that it's[/i1]this[/i0]far... - OG}That can't be right! There's no way it's that far...!
Non può essere! Non può essere così lontano!
{How can the world's greatest be[/i1]this[/i0]far ahead?! - Sil}I can't be this far behind the world!{Z/Chloe - TL: Zoro is lamenting how far ahead of him the world is, not the distance between him and mihawk}
Il mondo non può essere così lontano!
This can't be happening, right, Big Bro?! Get serious!
Stai scherzando, vero, fratello?! Fai sul serio!
Big Bro!
Fratello!
This distance between us can't be real!
Questa differenza non può essere vera!
Such heavy-handed swordplay...
Che spada feroce...
{[/q2]He's taking Zoro's three-sword style attacks with such a small knife... - OG}That small knife is stopping all of Zoro's three-sword-style attacks!
Sta fermando tutti gli attacchi di Zoro con quella cosa!
{He's a monster even beyond the monstrous Zoro! - OG}He out-monsters even the monstrous Zoro!
È un mostro che supera pure quel mostro di Zoro!
I didn't...
Io...
{I didn't pursue swordsmanship all this time to be dealt with by a toy like this! - OG}I didn't pursue swordsmanship all this time to be a plaything for you and your toy!
Non ho brandito le spade finora per essere trattato così da un giocattolo!
You're lucky, Zoro. You were born a boy.
Sei fortunato, Zoro, visto che sei un maschio.
I want to be the world's greatest swordsman too!
Anche io vorrei diventare il miglior spadaccino al mondo!
Promise me!
Promettimelo!
Someday, one of us will be the world's greatest swordsman!
Un giorno uno di noi due sarà il più grande spadaccino al mondo!
Promise me!
Promettimelo!
It's a promise!
– È una promessa!
To become the world's greatest!
{dice il PIU' FORTE QUA! Sono la prima che ti mette migliore quando serve, anche quando gli inglesi precedentemente non l'avevano messo, perché cambi????? angy}Per essere il più forte al mondo!
I'll... get stronger for the both of us now!
Io... diventerò più forte anche per lei...
{I'll get so strong, my name will reach the heavens! - OG}I'll get so strong that my name reaches the heavens!
così che il mio nome raggiunga il paradiso!
I'm gonna be the world's greatest swordsman!
Diventerò lo spadaccino più forte del mondo!
I promised her...
Gliel'ho promesso...
I...
Io...
That's far enough, wouldn't you say?
Può bastare, no?
This fight was over a long time ago.
Il combattimento è finito già da un po'.
You're...
Tu...
He did it! Incredible!
Ce l'ha fatta! Incredibile!
Outstanding!
Fantastico!
Alright.
Bene!
{I'm deeply impressed by your skill. Would you let us join you? - OG}Your skill is most impressive. Would you let us join you?
Le tue abilità sono impressionanti. Possiamo unirci a te?
{We are a bounty hunting unit, fearsome enough by a hair to silence a crying child, - OG}{[/q2]We are bounty hunters, fearsome enough to almost silence a crying child, - Z - I'm guessing there's some kind of hair pun going on here with this and at 02:31}{[/q2]We are bounty hunters fearsome enough by a hair to make your blood run lukewarm, - Z - keeping the "by a hair" to match with other instances of this phrase}We are bounty hunters, fearsome enough to almost make your blood run cold,
{[/q2]Siamo una coppia di cacciatori di taglie in grado di far zittire un bambino che piange con un soffio. - 紙一重 come vi dicevo... a parte che sta frase a poco senso in generale secondo me. 100% da abbrevviare...-angy}Siamo dei cacciatori di taglie capaci di zittire pure un bimbo che per un pelo non scoppia a piangere.{Lunghissima, strana, ma sono riuscito a dargli maggior senso e a farcela stare "per un pelo" *ba dum tsum*, scherzi a parte se si trovano delle alternative dal significato analogo sono più che ben accette -Cora}{Siamo dei cacciatori di taglie capaci di calmare persino un bambino sull'orlo delle lacrime -Adam} {ma avete perso l'idea originale... il bambino sta già piangendo nella frase originale. Non lo so neanch'io come la vogliamo mettere, al limite lasciate perdere il "per un pelo" se non si riesce a trovare alternative. angy}
Yosaku and Johnny.
Yosaku e Johnny.
Suit yourselves.
Fate come vi pare.
I did it all to defeat this man...
Per battere quest'uomo...
What burden do you bear?
Cosa ti aggrava?
{What do you desire once you've obtained power, weak one? - This is the same thing he calls him at 08:55}What do you seek in pursuing power, child?
Cosa ti spinge a voler raggiungere il massimo della forza, debole?
{You called Big Bro a weak one? You cross bastard! - OG}Big Bro isn't a child, you cross creep!
Hai detto che il fratello è debole, crocifisso di merda?!
I'll teach you a lesson in manners...!
Te la farò pagare! Lui...!
{Stop it! Yosaku! Johnny! Don't intervene! - OG}Stop it, Yosaku and Johnny! Don't get in his way!
Fermi, Yosaku, Johnny! Non immischiatevi!
Be... patient...!
Portate... pazienza...!
Luffy...
Luffy...
I... can't afford to lose...!
Non... posso permettermi di perdere!
Tiger...
Nota: Gioco di parole tra  "tora gari" (caccia alla tigre) e il taglio di capelli alla moicana Toragari.
I like it!
Bello!
The world's greatest swordsman!
Il miglior spadaccino al mondo?
I'd struggle to become the Pirate King with anything less.
Come compagno del Re dei Pirati, sarebbe un problema se tu non lo diventassi.
Trap!
Gari!
Are you just going to let me pierce your heart?
Vuoi che il tuo cuore venga pugnalato?
Why aren't you withdrawing?
Perché non ti ritiri?
I don't know why, but...
Non lo so nemmeno io...
if I withdraw even one step,
Se indietreggiassi anche solo di un passo,
{I feel like those various important things such as pledges and promises in the past will be shattered, - OG}it feels as if all the important oaths and promises that I once made will shatter,
credo che tutto ciò che ho di importante come i miei voti e le mie promesse, verrebbero spezzati.
and I won't be able to come back to where I am now.
E che non riuscirei più a tornare qui dove sono arrivato.
Yes. That is defeat.
Esatto, tale è la sconfitta.
Then, all the more reason I can't withdraw...
Se è così, non posso proprio ritirarmi...
Even if you'll die?
Anche se morissi?
I'd rather die.
Preferisco morire!
What a strong heart!
Che cuore impavido!
So he chooses death over defeat!
Preferisce la morte alla sconfitta?
Kid! State your name.
Moccioso! Dimmi il tuo nome.
Roronoa Zoro.
Roronoa Zoro.
I'll remember it.
Me lo ricorderò!
{I haven't seen anyone like you in a while, strong one. Thus... - OG}I've not met anyone like you in a while, young man. Thus...
Non vedevo qualcuno di così forte da molto. Inoltre...
{as a swordsman's courtesy, I'll sink you using the world's strongest black blade. - OG}as a swordsman's courtesy, I'll finish you using the world's mightiest black blade.
come gesto di cortesia da spadaccino, ti finirò con la più forte spada nera al mondo.
I appreciate it.
Te ne sono grato.
He took it out!
L'ha estratta!
{That's the sword that sliced up the ship! - OG}He sliced up the ship with that sword!
È la spada che ha spezzato la nave!
So this will be the final attack...
Questa sarà l'ultima mossa...
Will I rise to the world's greatest...
Sarò il migliore al mondo...
or die?
o morirò?
Big Bro! That's enough! Please stop!
Fratello, può bastare! Fermati!
Three-Sword Style Secret Technique:
Nota: "Tecnica segreta a tre spade: tremila mondi" è un riferimento alla cosmologia Buddista.
Fall!
Cadi!
Three Thousand Worlds!
Sanzen Sekai!
I lost...
Ho perso...
I never imagined I would lose...
Non avrei mai pensato che sarebbe successo...
{So this is the power of the world's strongest... - OG}So this is the power of the world's greatest...
Quindi questa è la potenza del più forte...
What are you...?
Cosa...?
Scars on the back are a swordsman's shame...
Le cicatrici sulla schiena sono un disonore per gli spadaccini.{- ok, se vi viene meglio, ben venga. Sta frase è tipo quella che ho sentito di più dal suo doppiatore quando fanno qualche evento/qualche cosa, dunque very important -angy}
Superb!
Magnifico!
Zoro!
Zoro!
Don't rush headlong into the jaws of death, hotshot.
Non gettare la tua vita in fretta, giovane potenza.
Zoro!
Zoro!
Big Bro!
– Fratello!
Why?
Perché?!
I threw my life away when I decided to be the world's greatest swordsman.
Ho già sacrificato la mia vita quando ho deciso di voler diventare il miglior spadaccino al mondo.
{He's crazy! His opponent is the real world's strongest! - OG}He's lost it! His opponent is the actual greatest in the world!
{[/q2]È pazzo! Il suo avversario [/i1]è[/i0] il più forte del mondo! - se vogliamo essere precisi, direbbe quel tizio/bastardo è pazzo!-angy}È pazzo! Il suo avversario è il migliore al mondo!
The outcome was obvious!
L'esito era ovvio!
Dying is worse than giving up his ambition!
{non dice sogno, 野望. piuttosto aspirazione come prima se siamo così ossessionati dall'haki.}Piuttosto di morire, rinuncia al tuo sogno!{Sproloquio sul personaggio di Sanji -> Il concetto di "sogno" e "aspirazione" sono analoghi ma chiaramente vi è una differenza sostanziale: l'aspirazione si riferisce a qualcosa di pratico, il sogno, invece. a qualcosa di più immaginario e talvolta irraggiungibile. Se con Zoro adottare "aspirazione" è assolutamente corretto perchè abbiamo a che fare con un personaggio razionale dallo spiccato stoicismo, con Sanji in questo preciso contesto secondo me è meglio mettere "sogno", perchè nonostante non sia letteralmente ciò che dice in giapponese, il significato dietro a queste parole significa proprio questo per lui perchè Sanji stesso ha rinunciato al suo "sogno" per il senso di colpa che prova nei confronti del sacrificio di Zeff, il quale peraltro condivideva con lui lo stesso sogno, trovare l'All Blue, che non è un cosa tanto concreta e "fisica" come diventare il miglior spadaccino al mondo. Quindi nonostante si stia riferendo a Zoro, la frase attecchisce meglio al personaggio di Sanji se messa in questo modo perchè è come se esortasse Zoro a fare ciò che ha fatto lui per vivere lontano dai contesti tossici e deleterei che l'hanno tormentato nel passato -Cora}
The choice was easy!
È facile, no?!
{if you gave up on your ambition, right?! - Z}Just abandon your ambition!
Abbandona il tuo sogno!
So this is the power of the Grand Line... the power of the world!
Quindi è questa la forza della Grand Line... la forza del mondo?
{To think the Pirate Hunter Zoro is as helpless as a newborn baby! - OG}Pirate Hunter Zoro was as helpless as a newborn!
Zoro, il Cacciatore di Pirati, così impotente?!
Damn you, damn you... damn you!
Dannazione, dannazione... Dannazione!
Big Bro!
– Fratello!
Wh-What did he just do?!
Cos'è quello?!
So that brat has the power of a devil fruit!
Quel moccioso ha i poteri di un Frutto del Diavolo?
You bast
{Tu– - gli inglesi vanno di you bast-, ma onestamente se si può evitare meglio-angy}Malede–
Are you that young swordsman's comrade?
Sei un compagno del giovane spadaccino?
{You also impressed me for watching it to the very end! - OG}You also impressed me for bearing witness till the end.{Z - I'm not convinced that it was just the watching that has Mihawk impressed. Is the intent here that he likes how Luffy restrained himself from interfering?}
Sei stato bravo a rimanere a osservare.
Have no fear. Today is not the day he dies.
Tranquillo. L'ho lasciato vivere.
Huh?
Eh?
Big Bro! Big Bro, say something!
Fratello! Fratello! Rispondimi!
Zoro?!
Zoro?!
Zoro!
Zoro!
{Now, hurry up and get him up on the ship! - OG}Hurry, get him on the ship!
Ehi, veloci, fatelo salire sulla barca!
{This is medicine! Throw it over him! - OG}Pour this medicine on him!
Sono medicine! Versategliele addosso!
It's still too early for you to die.
È troppo presto per te per morire.
My name is Dracule Mihawk!
Il mio nome è Dracule Mihawk!
Learn about yourself!
Conosci te stesso!
Learn about the world!
Conosci il mondo!
And become strong!
Diventa forte!
No matter how many years it takes,
Non importa per quanti anni,
I'll await you with the title of the greatest.
ti aspetterò seduto sul trono del più forte!
Surpass this sword!
Prova a superare questa spada!
Surpass me, Roronoa Zoro!
Prova a superare me, Roronoa Zoro!{La frase è un po' più lunga, sarei interessato a sapere come sarebbe letteralmente per curiosità -Cora}{"kono ore wo"="questo me [+particella] "koete miro!"="prova a superare". Fa solo più pausee -angy}
Big Bro! Big Bro, say something!
Fratello! Fratello, rispondimi!
Big Bro!
Fratello!
To think that he got Hawk Eye Mihawk to say this much...
Riuscire a far dire a Mihawk queste parole...
Kid, what is your goal?
Moccioso, qual è il tuo obiettivo?
King of the Pirates!
Il Re dei Pirati!
{It'll be even harder than surpassing me! - OG}That's a feat even more challenging than surpassing me.
È una strada più ardua del superarmi.
How would I know, when I haven't done it yet?!
Chissà, ho appena iniziato.
He's alive!
È vivo!
He's just unconscious.
Ha solo perso i sensi!
Big Bro!
Fratello!
Big Bro! Say something!
Fratello! Rispondimi!
Zoro?
Zoro?
Big Bro!
Fratello!
L... Luffy...
L-Luffy...
Can you hear me?
mi senti?
Yeah!
Sì!
Did I worry you?
Ti ho fatto preoccupare?
You'd struggle...
Sarebbe...
{no less than the world's greatest swordsman, right? - referencing RD 04 - 04:27?}with anything less than the world's greatest swordsman, right?
un problema se non diventassi il miglior spadaccino del mondo, giusto?
Big Bro! Please don't talk anymore!
Fratello! Ti prego, non parlare più!
Big Bro!
Fratello!
I...
Io...
I will never...
Io non...
be defeated again!
non perderò mai più!
Until the day I defeat him and become a master swordsman...
Fino al giorno in cui lo sconfiggerò e diventerò un grande spadaccino...
I'll never...
Non...
lose again!
perderò mai più!
Got any problems with that...
Qualche problema,
Pirate King?!
Re dei Pirati?!
Nope!
No!
You're a good team.
Siete una bella squadra.
{I would like to meet you again sometime. - Z}I hope we cross paths again.
Voglio incontrarvi ancora.
Hey, Hawk Eye!
Ehi, Occhi di Falco!
Didn't you come to take my life,
Non eri venuto a prenderti la mia testa?
the life of Don Krieg, conqueror of the East Blue?
La testa del conquistatore dell'East Blue, Don Krieg?
{I was going to, but I had enough fun. - OG}That was my intent, but I've had my fill of fun.
Era mia intenzione, ma mi sono divertito abbastanza.
I'm heading home for some rest.
Torno a casa a dormire.
{You may have had enough, but I'm tired of getting beaten. - OG}You may have had your fill, but I'm tired of losing to you.
Potrebbe essere abbastanza per te, ma io ho ancora molte energie.
D-Don?
D-Don?
Why are you trying to keep him here?
Perché sta cercando di trattenerlo qui?
Here's a parting gift!
Muori prima di andartene!
{As I expected... he never learns a lesson... - OG}It seems he still hasn't learned his lesson...
Come immaginavo, non impara mai...
Damn! He escaped...
Tsk, è scappato.
Usopp!
Usopp!
Luffy!
Luffy!
Go! I'll leave Nami to you!
Vai! Lascio Nami a te!
Got it!
Capito!
Zoro and I will bring Nami back for sure!
Io e Zoro riporteremo indietro Nami di sicuro!
{Make sure you get that cook to join us! - OG}You just get that cook to join our crew!
{Tu assicurati di far diventare il cuoco nostro compagno!  - - un po' troppo lunga-angy}{sì avevo detto un po' lunga, ma come nei primi episodi, non dicono mai ciurma sostanzialmente, almeno non per ora. Sempre nakama, compagno}Tu assicurati di far diventare il cuoco un nostro compagno!
When all five of us are reunited, let's go...
Quando saremo in cinque, andiamoci anche noi!
to the Grand Line!
Nella Grand Line!
Yeah!
Sì!
Sounds like a plan!
Andiamoci!
Guys! We ran into some interference, but the real fight starts now!
Uomini! C'è stata un'interruzione, ma il vero combattimento comincia ora!
We're taking that ship!
Ci prenderemo quella nave!
Yeah!
–Sì! – Sì!
{Pops, can I stop doing chores if I drive them away? - OG}Boss Man, if I drive them off, can I be done with chores?{refer to earlier One Pace Baratie episodes for "boss man" as Luffy's nickname for Zeff}
Vecchio, se mi sbarazzo di loro, posso smettere di fare lo sguattero?
Be my guest.{Z - Zoro already said "Suit yourself" in the flashback, and the rewrite is more service-oriented now as Zeff's the head of the restaurant}
Fa' come vuoi.